el sonido de la música en lugar del de
las bombas aquí en Bruselas tarek toma
está lejos de la vida que dejó atrás en
gaza antes de la guerra esperaba
encontrar una vida mejor en el
extranjero Y traer a su familia aquí
pero desde el 7 de octubre casi no sabe
nada de ellos ni siquiera si están con
vida querían que les ayudara a salir de
gaza pero ahora no puedo debido a la
guerra porque los pasos están cerrados u
ocup
es uno de los 40 palestinos desplazados
a los que se les ofreció cama y comida
gratis en este hotel de Bruselas la
mayoría salió de gaza a través de Egipto
con visados turcos meses después muchos
están frustrados con la situación tanto
en su país como aquí en
Bélgica tienes algún deseo para el
futuro futuro Qué futuro Qué futuro
Hot Ben abam intenta dar esperanzas a
sus huéspedes mientras muchos intentan
pedir solicitudes de asilo no es el
único que ofrece ayuda y
donaciones algunas personas vinieron y
me dieron sobres para el pueblo
palestino incluso vinieron judíos no
quiero decir los nombres y me dijeron
Dáselo al pueblo
palestino Bélgica da ahora prioridad a
las familias que buscan refugio muchos
solicitantes de asilo solteros acaban en
la calle las ongs intervienen para
ayudarlos como esta organización que
ofrece apoyo social sanitario y
psicológico nuestro trabajo con los
palestinos ha aumentado enormemente
desde el 7 de
octubre la gente viene a las consultas y
están totalmente derrotados y muy
tristes han perdido a su familia o no
pueden contactarlos
esa que las partes enfrentadas dejen de
luchar para poder reunirse con su
familia la violencia solo conduce a más
violencia y todos deben parar la
comunidad internacional debe ayudarnos a
parar esta guerra dejemos que prevalezca
la paz detengamos esta guerra y
negociemos la liberación de los reenes
dejar un
mensaje deja un mensaje de voz a diario
aunque no está seguro de que los
escuchen